who：谭昕玥，王梦麟，潘凌伟，王嘉琛
when：2016-04-06
what：讨论统计分析方法
how long：1h
arrived solution：汇报进展情况：嘉琛 辅助线 文字分析 小包子 分析界面跳转和布局
                  分析：方差 放在个股文字展示部分
                  根据需求规格说明文档 提高系统的健壮性！                  
                  补充需求规格说明，体系结构设计文档和测试文档！
              
  	          加一个 两个行业对比的雷达图！！！
                       一个行业展示的属性 行业热度、成交量，市盈率，每股收益
                  行业数据部分将市盈率改成 每股收益

                  柱状图加一个每秒的成交量
                  还是不能调python程序
                  目前有一个断网就会崩的bug，数据不存在的异常监听还不够
                 

      
               

     